Apakah ada toko kimia di sekitar sini?
Benar.. - Lurus dan benar.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Nak.
Biarkan aku mengeluarkannya.
Panggilan Shambhu?
Kenapa dia menelepon?
Ponsel saya kehabisan baterai.
Tanyakan padanya ada apa.
Beri tahu saya.
- Mengapa telepon Ms. Neeti mati?
Baterai ponselnya habis.
Saya meneruskan padanya.
Anda berada dalam mode pengeras suara.
Yang mulia..
Beri tahu saya.
Jangan menunda.
Tapi..
- Cobalah untuk mengerti.
Kemarilah dan aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Aku sudah sampai di tempat
dimana kita seharusnya bertemu.
Beri tahu saya jika Anda
ingin bertemu di tempat lain.
Saya akan datang ke sana.
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan semua tes.
Temui Shambhu.
Jangan khawatir sama sekali.
Oke, saya akan berada di sana.
Dia adalah salah satu caranya.
- Aku akan menemuimu di sini.
Saya akan menunggu di
sini setelah tes saya selesai.
Kembalilah ke sini
setelah Anda selesai rapat.
Tempat Shambhu memanggilmu
dekat.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan baik-baik saja.
Neeti?  Ke mana
dia pergi setelah ini?
Biarkan aku pergi
memeriksa apa masalahnya.
Dia telah membatalkan pertemuan itu.
Saya tidak mendapat telepon
atau SMS.  Kemana dia pergi?
Saya harap tidak ada masalah yang muncul.
- Semua akan baik-baik saja.
Kami akan membicarakannya dengannya.
'Ini adalah tempat di mana
Neeti seharusnya bertemu pria itu.'
'Apakah itu berarti Neeti
membuat Pari diserang?'
Tidak.. Apa yang aku pikirkan, Tuhan?
Saya harap ini tidak benar.
Saya harap ini tetap
menjadi kesalahpahaman.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Saya harus pergi ke bawah tanah.
Ada masalah yang sedang dihadapi.
Jika kami ditangkap
maka kami harus mengaku.
Kami mungkin harus
mengadu padamu juga.
Kami butuh uang.
Apakah Anda menelepon saya
ke sini untuk meminta uang?
Ya.
Tapi Anda tidak melakukan pekerjaan itu.
Kami tahu itu.
Tapi kami butuh uang sekarang.
Hanya Anda yang bisa memberi kami itu.
Anda tahu jika kebenaran
terungkap di hadapan semua orang
maka kamu tidak akan bisa hidup.
Oke.  Saya punya nomornya.
Saya akan mentransfer uangnya.
Oke, Bu.  Kami akan
mulai bekerja sebentar lagi.
Beri tahu kami jika diperlukan.
Ayo ambil pintu
belakang untuk pergi.
'Aku punya nomormu.
Saya akan mentransfer uangnya.'
'Bagaimana Neeti bisa melakukan ini padaku?'
Halo..
- Dimana kamu, Rajeev?
Saya baik-baik saja.  Segera kembali.
Tapi obatnya, Pari..
Biarlah.
Kami akan mendapatkannya
dari apotek dekat rumah.
Pulang saja.  - Oke.
Kapan Neeti akan tiba?
Ponselnya juga dimatikan!
Atau aku akan memberitahunya
bahwa aku akan pergi.
Itu dia..
Apa masalahnya?
Anda terlihat terganggu.
Bagaimana pertemuannya?  - Nenek
Geng Shambhu dan
Raghu menghadapi masalah.
Polisi sedang mencari mereka.
Mereka harus bersembunyi
selama beberapa hari.
Dia meneleponku untuk meminta uang.
Mereka akan mengejar Pari lagi
hanya setelah mereka kembali.
Saya hampir tidak bisa melewati
satu hari pun!  Apa yang saya lakukan!
Jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
Kami akan melakukan sesuatu.
Apa yang bisa kita lakukan di sini?
Anda tahu bahwa saya
membuat Gurpreet koma, bukan?
Kalau aku bisa membuatnya koma
kenapa aku tidak
bisa menyebabkannya
kematian putrinya?
Tidak, Nenek, tolong
jangan katakan itu.
Mati di tangan orang
yang dicintainya
adalah jenis kematian terburuk.
Tidakkah menurut
Anda semua ini salah?
Selama menyangkut
Pari, tidak ada yang salah.
Dia adalah gabungan
dari kesalahan, oke!
Ngomong ngomong, bagaimana kabarmu?
Apa kata dokter?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Baiklah, baiklah.
Bisa kita pergi?  - Oke.
'Aku punya nomormu.
Saya akan mentransfer uangnya.'
Neeti..
Neeti!
Aku akan bertanya pada
Neeti tentang hal ini hari ini.
Dia harus menjawab
pertanyaanku di
depan semua orang.
"Tapi aku harus
mengantar Pari pulang dulu."
'Dia pasti menungguku.'
Suamimu belum datang?
Dimana dia?
Dia sedang dalam perjalanan.
Pari.. Ayo.
Tuan Sanju, Anda boleh membawanya.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terima kasih dokter..
- Terima kasih.
Ayo cepat pergi, Pari.
- Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Ayo.
Katakan saja padaku apa masalahnya.
Semua orang memburuk.
Bagaimana saya menjelaskannya..
Aku sendiri tidak mengerti.. Ayo..
- Tolong beritahu aku saja.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Pari, aku berjanji akan
menceritakan semuanya padamu..
Tapi tolong ikut aku
saja untuk saat ini..
Tolong..
- Rajeev..
Neeti!
Neeti, kamu dimana!
- Ada apa, Sanju?
Kakak ipar, telepon Neeti.
- Apa?
Neeti!  - Apa masalahnya!
Kenapa kamu berteriak!
Aku perlu bicara dengan Neeti, Bibi.
Neeti!
- Ini bukan cara yang tepat.
Kenapa kamu meneriakkan
namanya seperti itu?
Apa masalahnya!
Jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan percaya padaku.
Jadi, saya akan bertanya kepada
orang yang berkepentingan dengan hal ini.
Neeti, kamu dimana!
- Apapun itu
kenapa kamu meneriakkan
nama Neeti seperti ini!
Kamu sedang marah saat ini.
Tenang dulu.
Hentikan, Pari!
Sudah kubilang sebelumnya,
jangan bicara antara Sanju dan aku.
Mengapa kamu berbicara saat itu?
Simpanlah nasihat Anda untuk diri Anda sendiri.
Dia suami saya.
Dia bisa meneriakiku semaunya.
Kamu tidak perlu..
- Tunggu.
Aku marah padamu dan
kamu meledakkan Pari?
Mengapa?
Sanju, tolong jangan
bicara seperti ini padaku.
Saya tidak ingin pertengkaran yang tidak perlu.
Mari berbahagia
seperti biasanya.
Neeti, tenanglah..
Dia sedikit tegang..
Kalian menyebutnya
apa.. Stress..
Nenek, kamu tidak perlu
membuat alasan untukku.
Saya baik-baik saja.
Mengenai stres, semua orang
mengalami stres akhir-akhir ini.
Namun, izinkan saya menjelaskannya
bahwa aku belum
memberikan izin kepada siapa
pun untuk berbicara
antara aku dan Sanju.
Apalagi ngobrol dengan kami..
Kami tidak membutuhkan saran Anda!
Bagaimana kamu bisa
berbicara dengan Pari seperti itu?
Tidak ada yang tahu apa pun.
Tapi Anda tahu apa yang
Anda lakukan padanya.
Anda sepertinya lupa
betapa dia berarti bagi Anda.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
- Cukup!
Pari!  Pari!  Pari!  Saya
tidak ingin Anda memujinya!
Aku tidak mengerti
kemarahanmu, Neeti.
Apa alasan kemarahanmu?
Saya tidak mengerti
kemarahan Anda.
Anda bersikap kasar padanya!
Daripada Neeti,
tanyakan pada Pari.
Kenapa dia ikut campur
dalam urusan kalian berdua?
Mama?
- Demi Tuhan, hentikan keributan ini!
Lihatlah dirimu sendiri!
Ini adalah rumah dan bukan jalan
dimana kalian akan
saling berteriak.
Jika masalahnya antara suami
dan istri maka selesaikanlah
secara pribadi dan jangan
di depan semua orang!
Ini masalah pribadi, Bibi.
Tapi itu belum selesai..
Maaf.
Neeti benar.
Saya tidak punya hak untuk ikut
campur di antara Anda berdua.
Maaf, Neeti.
Siapa kamu?
Tapi siapa kamu?
Saya Daljit.
Putra Nona Parminder.
Daljit, apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja sayang.
Anak laki-laki!  Tuhan yang baik!
Aku tidak percaya mataku.
Kemarin malam, aku
melihatmu dalam mimpiku
dan hari ini, Tuhan mengirimmu
ke sini.  Terima kasih Tuhan!
Anak laki-laki!
Nak!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Kamu datang setelah sekian lama.
- Saya baik-baik saja.  - Akankah kamu tinggal?
Tentu saja.
Masuk.
Saya Neeti.
Saya istri Sanju.
Dia adalah Pari.
Dia adalah teman saya.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Maaf.
- Saya melakukan perjalanan bisnis yang panjang.
Saya jarang datang ke sini.
Jadi saya tidak bisa berkunjung.
Maaf.
Berkatilah aku, Bu.
Berkatilah aku, Ayah.
Kali ini saya akan tinggal
selama beberapa hari.
Ulang tahun ibuku sudah dekat.
Saya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
- Luar biasa!
Dia bahkan ingat hari
ulang tahun ibunya.
Saya membawa banyak
hadiah untuk semua orang.
Kita akan membicarakannya nanti.  Masuk ke dalam.
- Ya.  - Datang.
Masuk ke dalam.
- Ayo sayang.  - Datang.
Aku membawa begitu banyak hadiah untuk kalian semua.
- Benar-benar!
Tentu saja.
Hadiah ini khusus untukmu.
Bagus.  - Untuk saya?
- Sebuah jam tangan.
Saya membelinya dari Amerika.
Anda seharusnya tidak mengambil kesulitan.
- Hal ini diperlukan.
Sehingga Anda dapat mendampingi
saya pada saat dibutuhkan.
Saya hanya bercanda.
Nenek.  Nenek, ini untukmu.
Wow!  - Ya.  - Hadiah untukku!
Menjadi tua bukan
berarti harus spiritual.
Ini adalah permainan video.
Anda dapat memainkannya
dan menenangkan pikiran Anda.
Anda tidak menyukai
orang tua, bukan?
Anda masih muda.
- Terima kasih.
Ada hadiah untuk semua orang.
Kecuali kamu.
Sebenarnya, saya tidak dapat
menemukan apa pun untuk Anda.
Tidak masalah.
Ya, saya di sini.
Hadiah apa yang lebih
baik dariku untukmu?
Tepat.
Tidak ada yang lebih
hebat dari anak Anda sendiri.
Maaf, aku tidak bisa membawakan
apa pun untuk kalian berdua.
Tapi lain kali, saya akan
membawa sesuatu yang unik.
Kamu pasti lelah.  - Ya.
Menyegarkan.
Saya akan menunjukkan kamarnya kepada Anda.
- Aku tahu di mana itu.
Ini adalah rumahku.  - Ya.
Dia lebih adil sekarang.
- Coba kulihat.
Buka.
Mari kita lihat lebih lanjut.
Saya pikir seseorang datang
ke ruangan ini ketika saya pergi.
Dan orang itu
menggeledah ruangan ini.
Apakah mereka menggeledah ruangan ini?
Bagaimana Anda tahu?
Lihat ini.
Itu dibiarkan terbuka.
Album ini tergeletak di sini.
Siapa pun yang
datang ke sini mencoba
menemukan
sesuatu dari foto saya.
Seratus persen.
'Seseorang mencoba
membunuh ibuku di rumah sakit.'
'Bagaimana kamu
tahu hal itu terjadi?'
'Apakah kamu mencurigai seseorang?'
'Itu bukan kecurigaan.
Ini yang sebenarnya.'
Itu..
- Pari.
Pari yang melakukannya.
Saya seratus
persen yakin itu dia.
Dia mencurigaiku.
Dia ingin membuktikannya.
Namun jika itu terjadi maka
akan terjadi masalah besar.
Saya akan menanganinya.
Kami hanya harus sangat
berhati-hati sekarang.
Sebelum melakukan apa pun
kita harus berpikir dua
kali dan berhati-hati.
Apa yang terjadi, Pammi?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa Daljit datang ke sini?
Dia seharusnya tidak datang.
Biarlah.
Cobalah untuk melupakan hal-hal itu.
Apakah kamu masih percaya padanya?
Lupakan aku.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu percaya padanya?
Saya berharap saya bisa mempercayainya.
Bolehkah saya masuk?
Datang.
Maaf.
Mengapa?
Saya tidak menjawab panggilan Anda.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tapi tetap saja kamu..
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku telah
melakukan kesalahan besar.
Biarlah.
Kadang-kadang hal itu terjadi.
Apa katamu?
Kadang-kadang itu terjadi?
Pammi..
- Jangan katakan sepatah kata pun.
Dan kamu..
Jadi, itu sebuah kesalahan?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu adalah rencanamu.
Anda membuatnya tampak seperti
kesalahan hanya untuk membodohi kami.
Mama..
Saya membuat kesalahan besar.
Ketika kamu tidak menjawab panggilanku..
Seharusnya aku tidak pulang ke rumah.
Ulang tahunmu dua hari lagi.
Dan aku ingin merayakan
ulang tahunmu bersamamu.
Tolong, Bu.
Maafkan aku.
Oke, baiklah.
Pergi dan tidur.
Ya, sayang.  Pergi tidur.
Aku harus mengejar
penerbangan di pagi hari.
Saya ingin meminta maaf
lagi sebelum saya pergi.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Dan kali ini, saya ingin
mengubah diri saya sendiri.
Ini baik saja.
Pergi dan tidur.
Kita akan bicara nanti.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu padanya?
Pammi, cobalah mengerti.
Berhentilah memikirkan dia.
Anda tahu sifatnya.
Apakah kamu tidak ingat apa yang dia lakukan?
Neeti, aku tidak bisa berpura-pura lagi.
Sambilan?  - Ya.
Saya tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Apa maksudmu?
Apa yang ada dalam pikiranku..
Kebenarannya..
Saya mencoba menyembunyikannya.
Tapi aku harus mengatakannya.